# mimbot
[ギラティナ](https://github.com/Giratina-net/Giratina)の下位互換です。  
くだらないコマンドが沢山あります。  

## コマンド一覧

- ### bpm
    音声のBPM値を算出します。

- ### effect [エフェクト名] [パラメータ]  
    画像に各種エフェクトを適用します。  
    第一引数にはエフェクトの名称を、第二引数以降にはエフェクトごとのパラメータを指定します。  
    <br/>
    **【エフェクト一覧】**  
    - #### blur  
        ブラーを適用します  
        <br/>
        **[第二引数以降のパラメータ]**  
        - ##### box (適用量)  
            ボックスブラー  
        - ##### gaussian (サイズ)  
            ガウシアンブラー  
        - ##### median (適用量)  
            メディアンブラー  
        - ##### maximum / max (適用量)  
            最大値フィルタ  
        - ##### minimum / min (適用量)  
            最小値フィルタ  
        - ##### radial / rad (適用量) (中心座標X) (中心座標Y)  
            放射ブラー  
        - ##### rank (サイズ) (ランク)  
            ランクフィルタ  

    - #### distortion / distort / dist  
        画像を様々な形に変形させます。  
        <br/>
        **[第二引数以降のパラメータ]**  
        - ##### wave / wav (振幅) (周期) (向き)  
            波形ワープ  
            "向き"にhorizontal / horと入力すると波が横向きになります。  
        - ##### vortex / vor (回転量)  
            渦(未実装)

    - #### negative / nega  
        画像のネガポジを反転します。  

- ### kani [文字列(オプション)]
    見て見てフラッシュさん
    カニファル子だよ～

- ### kani_img [文字列(オプション)]
    見て見てフラッシュさん
    カニファル子だよ～の画像版

- ### kotobagari [True/False]  
    コマンドを送信したチャンネルの言葉狩り機能の有効・無効を切り替えます。
    
- ### kuwagata [文字列(オプション)]  
    フラッシュさん見て見て  
    クワガタ～

- ### kuwagata_img [文字列(オプション)]  
    フラッシュさん見て見て  
    クワガタ～の画像版
    
- ### okuri  
    おくりさんどれだけ性欲あるの

- ### ping  
    Pong!と応答時間を返します。

- ### raika [実行回数(オプション)]  
    Raikaさんのおもしろツイートガチャ

- ### removebg [True/False(オプション)]  
    rembgまたはremove.bg APIを用いて画像の背景を透過します。
    
- ### txt2img  
    Stable Diffusionを用いて文章から画像を生成します。
   
- ### tomb [文字列(オプション)] 
    墓を作ります。
    
- ### uma [確率比(☆1)(オプション)] [確率比(☆2)(オプション)] [確率比(☆3)(オプション)]  
    ウマ娘のガチャシミュレーターです。  
    デフォルトの確率は以下の通り。  

    1~9回目:  
    | ☆1 | ☆2 | ☆3 |
    | :---: | :---: | :---: |
    | 79% | 18% | 3% |

    10回目:  
    | ☆1 | ☆2 | ☆3 |
    | :---: | :---: | :---: |
    | 0% | 97% | 3% |
    
    ※1~9回目も10回目も、ピックアップキャラの出現率は1体当たり0.75%です。